# Git-Lab1


## Local[Add, Commit, Log]

في هذا التمرين سنقوم باستخدام Git للتعامل مع الملفات وادارتها بشكل محلّي بحيث سنقوم بانشاء ملفات نصّية وتتبعها واحد تلوى الآخر كالتالي. 

الخطوات 
- قم بفتح terminal او git bash على جهازك.
- قم بالانتقال الى مجلّد Desktop.
- بداخل مجلّد Desktop قم بانشاء مجلّد جديد بالاسم git-test.
- قم بالدخول على مجلّد git-test من ثمّ انشاء مجلّد جديد بالاسم test01. 
- قم بالدخول على مجلّد test01 من خلال terminal او git bash. 
- الآن قم بانشاء repository جديد باستخدام الأمر git init. 
- بهذا الشكل اصبح git قادر على تتبع المشروع، بالتالي قم بانشاء ملف first.txt من ثمّ حفظة على repository. 
- بعد عمل commit قم بانشاء ملف آخر بالاسم second.txt من ثمّ حفظة أيضاً على  repository. 
- بعد الانتهاء من حفظ ملف first.txt و second.txt قم بانشاء ملفين آخرين بالاسم third.txt و fourth.txt.
- قم بحفظهم على repository من خلال استخدام الأمر .  add وعمل commit لهم.
- الآن قم باستعراض جميع commits التي قمت بعملها من خلال الأمر git log.
